Repository: xinetzone/openpyxl
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/usage.po
Languages: zh_cn

source: Simple usage
zh_cn: 简单用法

source: Write a workbook
zh_cn: 写入工作表

source: Read an existing workbook
zh_cn: 读取已有的工作表

source: There are several flags that can be used in load_workbook.
zh_cn: 在使用 ``load_workbook`` 函数时有几个可供选择。

source: `data_only` controls whether cells with formulae have either the formula (default) or the value stored the last time Excel read the sheet.
zh_cn: ``data_only`` 控制带有公式的单元格是否具有公式（默认值）或 Excel 上次读取工作表时存储的值。

source: `keep_vba` controls whether any Visual Basic elements are preserved or not (default). If they are preserved they are still not editable.
zh_cn: ``keep_vba`` 控制是否保留任何 Visual Basic 元素（默认）。如果它们被保存，它们仍然不能被编辑。

source: openpyxl does currently not read all possible items in an Excel file so images and charts will be lost from existing files if they are opened and saved with the same name.
zh_cn: 用 openpyxl 打开文件并进行保存会导致图片和图表的丢失，因为 openpyxl 无法读取 Excel 文件所有可能的项。

source: Using number formats
zh_cn: 使用数字格式

source: Using formulae
zh_cn: 使用公式

source: NB you must use the English name for a function and function arguments *must* be separated by commas and not other punctuation such as semi-colons.
zh_cn: 您必须为函数使用英文名称，并且函数参数必须用逗号分隔，而不能使用其他标点符号，例如分号。

source: openpyxl never evaluates formula but it is possible to check the name of a formula:
zh_cn: openpyxl 不会检查公式但可以检查公式的名称：

source: If you're trying to use a formula that isn't known this could be because you're using a formula that was not included in the initial specification. Such formulae must be prefixed with `_xlfn.` to work.
zh_cn: 如果你正在尝试使用未知的公式，可能是因为这公式未被包含在最初的规范中。这样的公式只有以 ``_xlfn.`` 为前缀才能起作用。

source: Merge / Unmerge cells
zh_cn: 合并 / 拆分单元格

source: When you merge cells all cells but the top-left one are **removed** from the worksheet. To carry the border-information of the merged cell, the boundary cells of the merged cell are created as MergeCells which always have the value None. See :ref:`styling-merged-cells` for information on formatting merged cells.
zh_cn: 当您合并单元格时，除了左上角的单元格外，所有的单元格都将从工作表中 **删除**。为了携带合并单元格的边界信息，合并单元格的边界单元格被创建为 MergeCells，其值总是为 None。有关合并单元格的格式化信息，请参阅 :ref:`styling-merged-cells` 。

source: Inserting an image
zh_cn: 插入图片

source: Fold (outline)
zh_cn: 折叠（大纲）
